靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喺秋高氣爽嘅日子呢
連太陽都會飽滿好多㗎
搞掂晒喇
我呢個天才嘅科學家
經過長時期嘅研究，就自然完成咗喇
好啦
我就叫佢做發夢機啦
哎吔…
嘿，博士，呢架係咩嚟㗎吓？
喂，唔好掂佢啊
淺平哥啊
你話呢架係發夢機噉即係發夢㗎喇喎
係咪啊？
佢唔單止話可以發夢啊
簡直係超乎你想象中嘅傑作嚟啊
噉樣，唔通佢想發咩夢都發到𠸏？
我驚咗自己嘅才能啊
六子啊
佢除咗可以實現你嘅夢想之外呢
佢仲可以啊
五個人一齊喺同一時間發埋同一個夢𠻹㗎
同一個夢呀？
好嘢啊
一架大家一齊發夢嘅機，好得意㗎
你唔想我睇下吖？
好唔好啊，博士吓？
咪試先啊，我自己都未試過啊，真係啊
嗱，首先撳一撳呢個選擇掣
如果想發一個啊，有愛情嘅夢呢
就撳個X
哎吔
千平哥啊
做…做乜嘢啊？
呢一個係寫住「繼續」嘅掣啊
有咩用㗎？
如果你個夢想繼續發落去嘅話呢
只要你撳下呢個掣呢，噉就得㗎嘞
好快就有嘢睇囖
變態啊…
唔係啊…呢個係開心掣啊
即係發個幸福嘅夢咁解咋
原來係噉樣𠸏？
我都以為想見到啲變態
嘅嘢就撳呢個掣𠻹啊
哎吔
乜…乜你噉講㗎？
對唔住啊
唔緊要
其實對我嚟講呢
幸福同變態只係差一線
唔該
好緊張啊…
你想發咩夢呢？
腦入便要有噉嘅印象先
我哋去喇
係
你睇下，博士一味喺度流口水啊
佢都係夢見自己食緊啲好食嘅嘢定喇
太平牙，想法夢係唔係噉呢一個掣啊？
好似係啩
哎吔…
對唔住啊
哎吔，對唔住啊
睇你個樣都幾好食㗎
我…我唔好食㗎，唔好食㗎
救命啊
見一部分香脂啊
好喇，我食喇
好奇嘅
點解啊？
哎吔
真係奇怪喇，發生咩事啊？
冇…冇嘢啊
冇嘢…
哎吔，點解噉㗎？
好玩啊…
哎吔，一、二
點解噉樣啊？
我…
我忽然間嗱，喺夢境入便見到隻怪獸喎
又見到小云佢哋啊
我果然係啊
到底係邊個撳掣㗎？
係小云撳㗎，你千祈唔好亂搞吖嘛
哎吔…
哎吔，係咪實驗失敗喎？
哎吔，成功喇
好嘢
變幻發夢啊
小雲想發夢啊
好啦，跟住呢個實驗呢
就係五個人一齊發嘅夢啊，小雲啊
叫小西佢哋嚟啦
已經係秋天㗎喇
西瓜…
一、二…
喂，真係可以五個人一齊
瞓埋一個夢㗎咩嗬？
B、B
波波成日噉樣講㗎
睇嚟幾得意吖
係啊
噉發個咩夢好啊？
其實呢，我尋晚都發咗個夢㗎
發咗個乜嘢夢啊？
我打扮成呢十足好似個白雪公主一樣
喺個舞會入便出盡風頭
舞會嘅地點就係湖中間啊，呢個實在…
講到真嘅一樣
你上次咪你走你做乜㗎？
好啊，一於發呢個夢啦
哎吔…
我仲記得啊
枱上面係擺滿咗好多好好食嘅嘢㗎
小熊呀，都有份喺度啊
哎吔，公主呀，啲餸菜已經準備好喇
噉好啦
開始食嘢喇
哎吔，點知喺呢個時候我就醒咗喇
噉真係可惜喇，啲咁好嘅嘢冇得食喎
係喇
叫千明先生畀我哋繼續發埋個夢落去吖
冇錯嘞
噉樣大家都可以食到啲好嘢吖嘛，係咪？
好嘢啊
小熊啊
喂，你做乜嘢啊？
我都發咗個夢啊，不過我噚日發嘅夢呢
係非常之恐怖㗎
成個身濕晒，好凍啊
個夢到呢度我就醒咗喇
喂，小熊，你係咪瞓着嘅瀨尿啊？
唔係啊
一、二、三
我猜輸咗喇
扁平先生，我得喇
好喇，噉就畀小西繼續發埋個夢啦
你哋幾個人呢
應該可以一齊喺夢境裏便嘅
哎吔…
小西啊，你個腦再次諗返你嗰個夢啦
個個都要瞇埋雙眼噃，知道未啊？
好緊張啊
好喇
好喇，呢架超級發夢機開動喇
我哋去喇
去喇
嘩，犀利啊
真係好似我發過個夢噉樣啊
啲食物好豐富啊，好嘢啊
係我啊
啱唔啱？
你哋啊
噉樣？
噉算係咩態度喎？
走入嚟我夢到都冇所謂喇
起碼都要着得似樣啲𠺢嘛，又似你啊
即係話對唔住啊，借件衫畀我吖，哎吔？
哎吔
小熊同埋小寶寶着禮服
小雲你呢？
小西小姐
我諗到喇…
噉樣啦
哎吔，好玩啊，小雲啊
呢個夢境係我㗎
你唔可以流亂出主意㗎
你會破壞我個夢㗎，知嘛？
哎吔
你都係着返條裙好啲𠸏
激死啊
哎吔，激死啊
小雲小姐，好靚啊
係喇，小寶寶你同小雲跳舞啦
係…
小雲小姐，賞面跳舞吖，好啊
一啊，二啊
小熊啊
我一個人搞得掂㗎喇
求其咪得囖
乜爸爸都咁慘呀？
柯倫如果喺度呢，就好喇，太郎呀？
我哋一齊跳舞吖，柯倫呀？
我都好想突吉喺度㗎
小西小姐
跳隻舞吖
突吉啊
哎吔，唔好啊，你會變老虎㗎
只係你發嘅夢嚟吒嘛，唔緊要㗎
噉又係喎
我都話咗㗎啦
Wow
係咪完喇？
好嘢啊
呢度係動物園啊…
動物園啊…
動物園呀？
真係好靚啊
湖水反映晚霞，呢種景色好吸引啊
真係靚啊
喂，你哋唔好立亂改我個夢啊
你哋只不過係配角嚟㗎咋
對唔住啊
噉樣唔好咩？
大家一齊享受下吖嘛
嗱，太郎呀
個城堡可以喺天度飛就好喇
係喎，好喇，就照學輪嘅意思去做啦
喂，做咩啊？
呢個夢係我㗎噃，城堡點可以飛㗎唧？
小細啊，我畀一萬円你買糖食吖
哎吔，一萬円唔係小錢㗎噃，你咁闊佬
我已經出咗嚟做嘢，好閒吒嘛
何況只係發夢啫
畀晒你喇，嗱
非常之多啊
又話幾得意噃，畀返你喇，太郎
男人出咗手嘅嘢呢
又點會話攞返咁冇面喎？
係喎，噉我要咗佢喇
咩話？
攞咗出嚟嘅嘢又要攞返呀？
係啊，因為我係女人吖嘛
哎吔，激死啊
如果我係男人，我亦都唔會噉做嘅
太郎佢而家唔知點呢？
我唔知啊
小西啊
哎吔，小雲啊，你去咗邊度啊？
同我所發嘅夢境一樣啊
呢一條走廊好得人驚𠸏
哥哥啊，呢度邊一度嚟㗎？
小熊去咗邊啊吓？
小熊去咗邊度啊？
激死啊，簡直冇佢數㗎
小熊
哎吔，好痛啊
應該痛嘅係我啊，小熊啊，你搞咩鬼㗎？
哥哥啊
呢一個城堡同我發夢夢見嘅一樣㗎
牆上便呀，出現個會郁嘅人頭啊
係真嘅，人頭啊，梗係會郁㗎啦
我好好地點會噉樣㗎？
成日發埋啲噉嘅怪誕嘅夢都有
好痛啊，噉都唔使打我㗎
太狼啊
你走入去人哋嘅夢境居然同人嗌交喎
發夢唔係噉你都冇意思喇，係咪？
噉咪係囖
講係噉樣講啫
小雲啊
小西啊，你睇下…
好啊
真係你做啊
做乜嘢啊？
我銀包呢？
又會喺你度𠸏？
又係你自己畀我𠸏？
頭先只係發夢吒嘛
咁多錢點可以畀人喎？
真係激死啊，哥哥啊，個夢好得人驚啊
咪嘈啊
小哥哥啊，真係得意啊嗬？
係啊，好得意啊
快啲畀返我啊
畀返我啊
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュウトセツナイ」
「わたあくしです」